/*

Простой калькулятор

История версий:

Переработан Бьярне Страуструпом в мае 2007 г.
Переработан Бьярне Страуструпом в августе 2006 г.
Переработан Бьярне Страуструпом в августе 2004 г.
Разработан Бьярне Страуструпом
(bs@cs.tamu.edu) весной 2004 г.

Эта программа реализует основные выражения калькулятора.
Ввод из потока cin; вывод в поток cout.

Грамматика для вывода:

Интсрукция:
	Выражение
	Печать
	Выход

Печать:
	;

Выход:
	q

Выражение:
	Терм
	Выражение + Терм
	Выражение - Терм
Терм:
	Первичное выражение
	Терм * Первичное выражение
	Терм / Первичное выражение
	Терм % Первичное выражение
Первичное выражение:
	Число
	( Выражение )
	- Первичное выражение
	+ Первичное выражение
Число:
	Литерал с плавающей запятой

Ввод из потока cin через поток Token_stream с именем ts.
*/